ARVIX, seçtiğin spor aletlerini markana özel olarak yeniden tasarlamanı sağlar.
Her detay; estetik, kalite ve prestij anlayışın doğrultusunda şekillenir.

	•Gövde rengini belirle
Özel elektrostatik boya seçenekleri, mat ve premium yüzeyler,
markanla birebir uyumlu renk paletleri.





	•Koltuk ve döşeme tasarımını seç
Ticari kullanım standartlarında, yüksek yoğunluklu sünger yapısı ve
uzun ömürlü, premium döşeme alternatifleri.





	Logo ve marka ismini ekipmana entegre et
Gövde üzerinde lazer kesim, metal aplikasyon veya özel baskı teknikleriyle
markan ekipmanın üzerine entegre edilir.